1月6日（16_17）.pdf
今から年に 1 回の会議をやるからえと、後で議事録をまとめて、参加者は江川、金沢、坂本の 3 人で行います。

すごいま大体！ここら辺が 1 軍なんですね。えらい待って。でも、そのうち武蔵の救急は自分になってくるだろうけど、そう。年 10 件ぐらい紹介してくれるやつでいいんじゃベネ。今後どうするかをちょっと考えたんですけど、今年のまず目標数値どうします？

まあね、こうなっちゃうとね。こっからやるとしたらえっとね。11077 やりたかったらちょっとで負けたかったら月に 98 件うん。ま 100 やったら 1200 いっちゃうから 98 やったらだから 1 日 5 件月から金まで 1 日 5 件やんない。

やったら大体これぐらい？我々の目標は 1 日 5 件でもそれがそれをやってしまったってことなんだ。月 9。81 日 5 件ってなんかとんでもない数になってるんですけど、これを 2000 今年の目標としていいのだろうか？

いけるいけるというかや安全性がやっぱり溜まってないからね。変わってないからね。まあ、まあ現状維持現状維持だからね。ま実はもう去年の流れで 1 日 8 件とかが普通になったら怖いんだけど、あれはね。

ちょっと 5 件までだったらいけるかな。そうだね。来る水曜日な人とかをちょっとだからま、その日は 3 番とかで、他の日や 6 件ぐらいの定型がなくなって、この点数だからよく去年やりましたよね。

うん。来年を今年起こり得るであろうことは何でしょうね。去年と変わってね。どっか紹介が増えるとか、それ悪い意味でですか？いい意味でいい意味でうん。なんか紹介が増えるとかそう。まだまだね。ざっくばらにやりたいこととかやること色々考えてたいんですけど、私ねこのやっぱり 4 人目が必要だと思うんですよね。

そのおじいちゃん、先生も含めて 4 人目。この 4 人目を何とかする？まクリニック紹介はな。今後も続くだろうけど、クリニック。クリニック紹介はまああと思った。どっか増やすか？多分強烈をもっと増やしたい。あと、やんなきゃいけないことは話し合わなきゃいけない。

今日のネタとしてあの機材の 70% ぐらい。こないだお 2人にメールしたバリアックス 2。使い始めたじゃなかったっけ？が目標だけどま、今年は 50% でいいですね。確かにこれから 4。0 で 40 で今 27% だったから。

特集会としては 450% にして欲しいって 70 にして欲しいって言ってる。目標は 70 だけど、ま 70 は無理でしょう。そう、あの段階ディスカウントをやる。以上は相反するんで段階上げてま 40% ぐらい。他のところと比較してやっぱ 27 はちょっと悪目立ちしちゃうんで、こんぐらいだったら目立たない。

でもうちヒップが多いからねでヒップでさ。ストライカーと。あのジンマーと親切使ってないからね。確かに tfma は使ってるからね。途中までね。そう使ってたんだけど、でかいんでしょうね。でも。ま、ガンマは使ってるけどね。

またアスロック mdm が大丈夫だったのがね。でかいですね。アドラーを捨てる気にならないでしょ。トリアスは別に捨ててもいいんですよね？あれすっごく使いづらいしいい機材じゃないし、古いし洗練されてないし、トのメリットがそんなにない。

でもあれですよ。ボリュームリスカウント以外うん。あとアポロ。アポロいい？アポロはでもいいんじゃないかなと思いますけどね。多分同じクオリティある？2。ターンぐらいのクオリティは多分あり。じゃアポロに全部乗り換えも悪くないかもしれないんで、うん。

もう今月焼肉ごってもらうからな。その時にちょっと考えよう。技術は確かにアドラー。ちなみにアドラーは連絡来たけど 160、160 んすごい数やってます。50 何件だから。え、ト me ですね。ちょっと待ってね。今ね、アドラーさんが来たのが最終的に。

54。あ 54 × 3162万0。14 になってるとやっぱり無効的にはかおかですけど、まだからね。だって 54 って普通の病院のさ 1 年間ケツだね。そうですね。全然普通です。プリウスが。プリウスが 40。先生か 40。ほぼ先生しか使ってないもんね。

うん、40 私。3 本ぐらいです。アポロアポロがいくつだっけ？そんな感じだったね。Mdm はもうもうボリュームディスカウントもしないし、もう食事会もしないって言うからもう無理でしょ。あの今やったらまあ俺がね。これは足がいや。

俺がね。使ってた理由って上野原に置いてくれてで、上からの若い子たちが入れ替わりする時に一応ね。飯食ってたんだよね。そういうのもあってさやってたけど、ただね。あれなんだよね。

実は水晶企業だから特殊な。そうそう、そうそう、水晶がだから置いといていいのかなと思って。他はないんですかね？なんか mdm みたいに実は推奨でした。みたいなのがあとは強制だったっけ？まあ、そうなんえそうなんでしたっけ？

強制面のなかったっけ？先生の前？俺もこないだ怒ったやつに入ってましたっけ？と mdm だけあと JJ だったっけ？でも JJ と親切だから親切ですよね。え、先生のやつで送ったやつに確か別だったら SL 入るはずだから入ってないですよ。

今日セラなやつだったら J J なんとかがあって昔使ってたから。これは水晶面か？

ジムはストライカー進出 mdm シミネフスミネフは違います。あ、そうなんですか？スミレが入ってるよえ。二重丸ついてます。あ、じゃあ違う。ちょっと拡大してこれこれ丸がついてるやつそうか？Mdm と強制入ってないあ。そっかてことは？

Mdm と 3 台メーカーだけ。お強そありなのかな？ま、こうしたら丸書いてない書いてないですよ。でもこれ施設でブロックで使用機材インプラントこれ渡されて。でもこれ全部き推奨企業とかじゃないのだって。

俺が使ってる me システムとかそういうの入ってないから入ってないですよね。これが水晶メーカー？どうなんだろう？出てるもんね。JJ と親切一緒ですよ。ていうか親切が GG ジョンさんのジョンさんのことですもんね。

で、スミレ風使ってるってことは先生だけど、SF 保険それだけちょっと聞いときましょうか。今度じゃあこれの中に水晶メーカーが S えっとスミネフと。謎なのがスミネフ。京セラ GJ。京セラ丸がついてなかったま親切ってことですね。

でも親切誓ったら怖いけど逆に。でも、京セラの機械はそんなにうち出してないから、これ別にどうでもいいか。でも今この中でそしてその他のメーカーっていうので、うちがはあのやっぱり 29770 これで範囲がわかんないけど。

多すぎるってことだね。うん、それ渡されてなんですよ。いや、じゃついでに。あと機材は他のやつは何使ってる？今リストだったら順番に行こう。手はシステム me システム。出てくるとね。エフェクトこれも非推奨なんだろうね。エフェクター。

どんなでもこれ先生好きだったら MC メディカル mcvd からの。でもこれアロ君なくしていいんでしょ？別に。開けろとアキトラックを受けてくれんのかなえ。でもまそれがダメだったらホームズとかになんか頼んだらまそれもいい推奨でホームズも違うでしょ。

きっと違いますよね。オム何も使ってない？今もあの半に使ってないから割となんかあのすぐ置いてくれる？あそうだ、ハンソンイノベーションがどこだとあと僕が使っよく使う AI だね。A。I メディックアイメディックアイメディックアイメディか置いといてほしい。

アメリカはね。本当に特色があるからね。じゃあ置いといて欲しいのは、これとあえっとトラックも置きたいんでしょ？本当は 1 本別に他のでも何でもいいですけどね。あの hcs が欲しいですね。なんかは置いといてもいいけど、使わなければいいだけだから。

まあ。あんま使わないようにしよう。私もあとあれだ私の好きなステラすごい好きなんだけど、イノベーションはもうなくてもいいかも。しんないけれどあそうですね。車キックがあるからあそうプリマヒッププリマヒップはこれですよね？

MTF じゃあ栗マップにしたらいいんですけど、いいんじゃないですか？やっぱ M ゲームはね。ちょっとプリマスロック、そして戻って使てるから、じゃあハンもなしにしちゃっていいかな？しにします。あのしないと減らさないステラもね。

なるべく減らして三角にしてる。AI ピンは丸ホームズはバツ。SL は使いたいから、これは何残す？強制はいらない。親切は確認しよう。エフェクターは好きなんですよね。そうなんですよ。じゃあ残しましょう。好きなやつは残す。

あとコリンあコリン好きなんでしょ？じゃあ残そう。これ？あと使ってるのは足首だったらストライカーでしょ？タコスモストライカー。あとは膝膝は？あれ、親切が多いか？膝はね。親切が多いね。あ金え金融炭鉱石ネイルも俺はほぼ全部ストライカーだから。

結構使ってると思うんだけどな。どんどん使ってる？あと今日ストライカーのバリアックス 2 の人工物使いましたけど、あれやっぱり単価がすごくて召喚率いいですね。あれ 8万って言うからプレートの値段が 2 倍になっちゃった。

だから、今年はちょっと人工骨多めに使いたいなっていうのがプランですね。あと。プレートの 2 倍になる。積極的に損害固定行くそう。そうそうそう、アンクルの外観はやりすぎかな。外かないかやったら来たらそうがありかもしれない。

損害固定でなんか関節内骨折かあの粉砕骨折ってどっかにカルテにパイとかないとここ最近戻ってくるらしいです。商品っていうかうち戻ってきてるって。僕今日 1 個書きましたけど、でも外貨で外貨とかがまあ入ってる。

以上基本関節内骨折でいいと思うんだけど、それはジムの人にも返信で、基本全部関節内骨折で脱臼って入れたらダメなのかあ、足関節、脱球骨折の病名にしたら通るそうですね。ま脱臼粉、砕関節内はいくので、それをちょっとどっかにしれっと 1 行でも書いとけば多分ジムの人見つけてくれるので気をつけた方がいい。

なんか今ちょっと目つけられてるらしい時期があるんだよね。目つけないといけないいますま、多分何でもか。定してる病院がいっぱいあるんだろう。一応多いからね。数がボスえば増えたらその分見つかるところも多いで、そういう答えもなるべく外かないか、両方行ってたらやり続けましょう。

これいしいですね。30 分で終わって最も高いから、そしていいことしてますしね。悪いことない。

骨折中心でいいですよね。今年も私たちにやりたいの。これ、一応ね。僕ね。骨折って今年はね 70 代前半ぐらいはちょっとね。外傷 THA を増やそうかな。とはい。いいですよ。全然うん。ま、コストアップのための THA ってのはありだと思うのでうんいいと思います。

70 台ぐらいから 7075万円とかだったら、ちょっと頭に入れておいてもいいのかな？うんいいと思います。75 以上だったらまあでいいのかなと思います。あとは！あとあれがありましたね。ターゴン。ああ多分ね。

多分ね。でも便利なんですよね。うん、便利なね。確かにね。先生上手にやんね。昨日ね。綺麗だね。すごい綺麗ですね。めっちゃれに残したいでしょ。多分はなんかあると楽っすね。数もそう。でも高齢者の 2 パートでもま別に。

それはターボじゃなくてさ。あのネイルで置いてくれるってさ。多分そうなんかね。なんか T 2 が新しくなったらターボみたいに途中のところの穴が開くらしい。あ本にしたらそっちに乗り換えてもいいんだけど、ちょっとさすがに今までなんかこれだけずっと置いてくれてたり、企業努力もちょっとしてくれてたので、いきなり変えるのは人としてよくいかんかなと思います。

じゃ、とりあえず引き上げてもらうのは、このハンソンイノベーションと置き場がない。あ 96 でいいか？その T 2 の情報を置けるか？しれないって言ってました。だから半分ずつぐらい使ってもいいかな？でも手首フりになったら増える可能性がまだ置いとくか。

あ、春まで置いといていいかもしれないです。うん。いや、もうちょっといいと思う。なんか手首ない時ありましたね。うん、雪が降ったりなんかする。倉庫の文句言われないから道具がないっていう。でも今だって手首さステラが 2 セットでしょうん。

あれ、1 セットですね。1 セット冬だけ。年末年始にせよと。あと親切ストライカーが一斉と。開けトラックだから今 5 件 45 件はできるんです。1 日券はえ使ったら翌日の午後にはまた使えるんで滅菌とか補充で。

例えば今日使ったら明日の午前は使えなくなっちゃってんですよね。1 個しかないやつの EX を 2 セットにできた。バリアックスは 2 セットでも 3 セットでもって言ってるの。プレートも置きますって言ってたでね。

あれまだ。全国販売してないらしいですよ。うん。でもうち置いてくれるって言ってまし。あれ？それでストライカー。そのフックとストレートとかあの欲しいものを教えて欲しいって言ったからストリートとか欲しい。僕ストレートの上でなんか先生みたいにフックを上手に置けないんですよ。

であ、なんかもう尺骨の骨のピニングだけだからいい着両方とも置いとこうじゃストレートとそうです。うん。ちなみにブフェクトもね。一応まっすぐ同じ。あと話し合いたいこととしては、その後ね。えっと病院が。そのボリューム技術カウントでうちらお金もらってるじゃないですか？

それをどういう風に使うかっていうのを求め、何を求めてるのかってどういう風に使えます。これそう？それも話し合うと思うんです。ちなみにこれに関してはもう 2 回 3 回確認して、あの mdm の事件の後も事務帳にも院長にも違法性ないし、これちゃんとやって大丈夫です。

大丈夫です。いいですよ。いいですよって言われてるから大声で言わない方がいいけど、俺はルは大丈夫な？使い方は？何を使えばいいんでしょうね。僕とすると今病院からそのえっと学会とあとなんかこう学会に行く時のあ、旅費とかそういうその病院から出ないやつうん。

そこら辺はいいんじゃないかなと。あと。発表しないけど行きたいみたいな。そうそう、そうそう、参加したいみたいな。そういうのは出ていい。あと、別にスタッフを連れてく飲み会表もありだと思うんです。僕もそれなんですね。

僕はね。そこに還元したいんだよね。これをだからもうもらう時は考えてんのが。でも領収書こせって言われると思うから、領収書ね。結構いっぱい持ってるんですよ。いろんなやつ今ね。家からとりあえず 150万円分使えそうな領収書持ってきたんで、それをドーンと出しとけば、あのうちの会社で使ってる領収書をたくさん持ってきたんで、家電製品とかセミナーとかでやったやつ。そしたら現金 150万もらえるぐらい。

今作ってきたから、とりあえず病院には名目上そういったもので使いました。私が処理しとくんでやって手元に 100 人 30万ぐらい貼るまでにもらって、それを 3 人で使うで、使い方は各自自由であんまり大声ではないまでもね。

基本は病院に絡むものですよね。そう、そういう風にしようかなって。病院のスタッフ病院。のためにそうそうそう、学会に行くとかね。そう、安倍さんとの飲み会とかどっかのなんとかとか接待費用。

お土産うん。恐ろしいものはないけど、なんか機材とか買うた？でも買うとあれば病院で買ってもらった方がいい感じうん。そうめる人にプレゼントとかねうん。結構ね。使うじゃないですか？なんやかんやね。

ま、ここら辺はでも。でもまあ病院がなんか文句言わないんだ。全然いいと思います。そこはねだいぶうまくやってそこら辺のね。交渉も結構大変だったんですよ。なんとかやり遂げました。

ありがとうございます。ま得意分野なんで大丈夫？まこれはえっとね。これとこれは多分。もう今月中に入ってくるからは、あとりあえずもう入ってきてる？アドラーは多分今週から来週に入ってくる。アポロは 4 月なんだって。

4 月じゃ 4 月までにもうちょっとやっときでも SL が入るってすごいですね。先生だって日本ナンバーワンのです。だったら SL はね 90。これもね結構大変だったんですよ。これね、あのやってくれないから、中に西のイカを入れて同じことをやったんだけど、その交渉が大変に大変半年かかったと無料ですもんね。

でかいすよね。相手がねうん。どこでもこれもあんまり大声で言わない方がいいやつ。だから 90 × これも 3 だったら 270 そう 270万入ってくる。お前使わなきゃめメかなまそしたらあれだね。

キャッシュバックじゃないけどな。これあの？何て言うの？インセンティブみたいなもんなんで我々が頑張ってることのいいんじゃないですか。これは我々のお楽しみ。ボーナスということで楽しく使ってるじゃこれ置いといてここが。

じゃあこれいけます。これなんか院長からはなんか？今年は 1200 いけないのか？みたいな。1200 はちょっとね。いや 1200 は 2 年後ぐらいでいいんじゃねえかな。出勤。俺もこんな 1150 を超えたくなかったぐらいだからな。

今日 12 月はやりすぎなんですよ。12 月に 140 しかない。86 件やったら去年を超えたのに 130 件やっちゃったんだよ。俺は今年の目標が 1150 来年が 1170 ちょっとその次は 1200 ぐらいがちょうどいいんじゃないか。

かといって 12 月ね。なんかもうおかしくなっちゃいましたからね。どんどん起きて 140 ぐらいいっちゃったもんね。そう 30 ちょい。じゃ、現状 1 ぐらいでこれをね。入れるためのなんか、もっと戦略の言いたい。小原さんにいくらついて、あの業者のホームページをチェックしたり、文章を作ったり応募したりしてもなんかね？

全然。いい、当たりが来ないんですよね。で、あとはやっぱりこう人脈になるんだけれど、埼玉医大の奴らはな来ねえしなやっぱみんな東大局ですもんね。みんなではないんだけど。でも。それなりのところにやっぱり。

そうそう、戻ってっちゃう。おじいちゃっていいんだ。おじいちゃん先生？あ、そう。それであの木曜日の長谷部のやつも多分。今月 1 月中には分かると思うからま、多分あれは？日赤からもらって脊椎室の方になる。

ちょっと長セびにどうなったかで引いてみるか？明後日か来た。1 月になんないと分かんないって言ってたから。誰か来るのかってまず聞いてみようして面識はないとか言ってました。

4 人目が例えばおじいちゃんみたいな人が来てくれたら安静目的入院を全部見てもらったら売り上げがさらに上がるんです。ようん、今月に我々大体 1 から 1.2億円の売上だから、もうよくわからない数字になってるんですよ。

下回らなくなっちゃいます。下手したら 1億5000万。近く抜けたら 12 月。多分ね。12 月のやつが 1 月 2 月が多分増えるんじゃないかな。ちょっと遅れてあれ増えてきますから。安性目的に見てくれるおじいちゃんがいたら多分もっと爆上がりするんですよ。

今いろんな中に振りまくってるのが。どういう風にやったら来んだろうね。本当にもうできることやってる。問題昔どうやったら来ると思います。どうやったら来るのかなえ。ま変な問い合わせが来ますよ。

あのこないだの女医さんとかなんか応募見ないできた。変な人とかあれは問題。あのレベルの問い合わせはポツポツポツ来るのでもね。全然話にはならないとなりますよね。やっぱり直接知ってない時ですね。

ま、手術は 3 人でもまだ回せると思うんだけど、手術以外のやつが？病棟見てくれる？内科の先生はだいぶ助かっては？去年ね。武井先生がだいぶ助けてくれたから、私は楽だったんだけど。ライカのバックアップを昔よりも増えましたよね。

だいてあの大黒先生とか大島先生と結構話すとすごい協力的なんですよ。うん。そうですよね。悪い感じしないで、ちょっとキャラ声をやっぱありますが、うん。循環機も普通だし見てくれるし、内観も浴びてる。

そこら辺ではだいぶ盤石になってきたようになってほしい。そう合併症が多すぎても見てられなく、どんどんひどくなってるのは内科が取ってくれないっていうのは最近ないじゃない。もう無理です。

内から受け取ってください。は何とかできて。そこはだいぶ助かってんですよ。え、確かに 4 人目ね。欲しいな。そのうん。おじいちゃんか若い 30 代ぐらい。20 代はちょっと早すぎるな。20 代もうちょっといいところ言って。

まうちらみたいにもう 3 人。でも先生よりちょっと子育てに悩んでるやつとかね。ちょっと。45 年来てね。うんでそっから先自由にもういつでも自由になっていいからって言っているんじゃない？

いると思うんだけどね。うん、好きな人に休んでいいよ。みたいなそうだ。相当だってさ。月金 9。5 時だし、相当自由だし、休みたい日に休みとでもさでかいですよ。あの、コパイロットとか聞くとここたゼミとかにと相当。

これだけの件数をやっていてね。人数も少ないから、もう間違いなく、夜中夜中とかその土日の手術をやっていると思います。みたいに出てくんだよ。1 回聞いてみたんだけれど。ここはどんな病院ですか？

そこはどんな病院です。かつってそう？え、ちょっと一応異常な数はもうみんな AI とかで聞いたりとかするだろうな。そのもう毎日聞いてます。うん。嫁の次と嫁に次によく話してる気がする。AI と。

ね、なんかそうですね。ホームページはね。ちょっとかっこよくするんですよ。もううまく交渉終わって、2 月から 3 月ぐらいに湘南の脊椎センターと同じようなかっこいい。やつに！

患者さん経路として自分で逆に完全な立場で検索したら、なんか内山に引っかからないんで、なんで引っかからないのかな？って調べたところを、あのテキストの貼り付けが良くないって言われて、文章でちゃんと書かないと PDF の見てください。ってのってもあの？

昔でいう SEO とか今大事なのはその ASO っていうあの検索エンジンの AI のシステムにうちは引っかかってこないんだとだから頑張ってホームページいくらやっても今んところ無駄ですよって言われちゃったんで、へえそこをやるシステム。

は、やっときました。これも色々30万かかったから大変だったんですが、まとめときました。

9。9 ってどうなんですかね？最近 99。こないだパ取ってましたけど、でもそれなりに頑張ってると思う。うんでだって。かなりこう。急遽の人たちがファーストタッチたくさんしてくれるから思い出しがするとすっげえ助かってます。

やっぱあそこからになるとね。すげえ、やっぱりうちらも削られるからうん。そう見なくていいからうん。忙しい時にちょっと気になったのが割と長さ待たせていいですか？って言って救急車来てからもなんかね。

外のところで 5 分ぐらいならしょうがないかなと思っても 30 分 40 分待たせてね。4 台ぐらい止まってる時あるからね。あれはやっぱりうちを選ばなくなっちゃうね。でもね。あれ、下のスタッフの気持ちも分かんですよね。

けど、うんうん、うんうん。忙しいから無理ですって言われちゃうと看護師さんが 1人なんですよね。ほとんどね。1人か 2人でみんな救命士さんだから。って言ってますよね。加工さんたちはね。人が少なすぎてそう。

そっちに誰かね？言ってくれたら、きっともうちょっとスムーズにでもあれね。自分たちができるところのエリアじゃないからね。うん、病院とか看護部の問題になってきちゃう。配置の問題になってきちゃうから、救命士が増えてだいぶかなと思うんだけど、あんだけ気が付いたらどんどんどんどん増えてる？

ちゃんと録音してんのか？来てるな。じゃ、急遽もう今後あります。先生的にうーんまそのなんか委員長とかにお話しする機会の時に救急の看護師増やせないんですか？ぐらいは行ってもいいかもしれない。

別に割と言ってる。あ、そうなんですね。じゃあ変わんない。ほら。でも、ここら辺の苔悶々と悩むのはね。結構休みの日に自分でね。あの紙に書いたり話したり、自分でマインドマップ書いたりして色々やってるんですよ。

なるべく削って削ってとんがらしてここまで来ましたから。じゃま、ベースプランは去年と同じで 2026 年も去年と大幅に変える必要はないですよね？もう帰りしたら、この機材のところをちょっと気を使ってやってこうっていうのと、ちょっとこれがボーナスで増える。

ぐらいかな？外来とかどれますね。外来今困ってる体制とやっぱ 2 列制でだいぶなんか外来の先生たちの疲労度が違うと思ううん。非常勤の先生たちま非減らせ減らせっていう病院の方針ですけど、やっぱりちょっと数的に 1人だと辛そうだなって思うね。

奥様でしょえ。月曜はなんとかなってんじゃん。今でも先生がいなくなっちゃうんですか。3 月いっぱい誰かがえ本当にいやわかんないです。でも藤原さんだから多分違うのかなと思うんですよね。

初めて先生と勘違いしてんじゃないかなと思うんですけど、先生、多分大丈夫。大丈夫君、そんなこと言ってきてないよね。うちあれば今年もお願いしますって話です。月曜日はじゃあ盤石ですけども全然月曜日大丈夫？

月曜結構多いからそう。もしいない。毛はね。スポット雇っていいんだよ。ええ月曜は 2人で外来もちろん、あのブーストそろそろ増やしたくない増やしたいです。あの今多分消火器とかす 1人があのレーザー室でやってくれてんですね。

月曜日、先生がレーザーですね。ただ消化器ね。なぜかそんなにすごい。いっぱい使ってるわけじゃないのに。なんか開けてはくれないですよね。な。どうしてもあそこキープしたいみたいな。でも別に外来はそんなに重視してないからね。

そう、そんな少ない件数で何をブイブイ言ってんだろう。コンビニサイズは結構乗り越えてるし、まあ一応あの 5 文字かなり自由にしてるんで、水曜日もだからいいんじゃねえかなと思うんだよな。なんかあの連休明けの火曜は辛いのかなって思うんですよ。

あ、そうだね。そこは常になんか 1人。スポットでも誰でもいい？確かに欲しいなって思いますよね。いいこと言ったね。うん。勉強はもうずっとこの 1 年間ぐらい。ちょっと連休明けのかな。火曜日はスポット入れる？

それはもう確定にして。いいこと言うね。じゃさもう今帰っちゃうの？連休明けの火曜日って後でやろう。つったらやんなくなっちゃう。今月だったらもう日付言って。小原さんに LINE。この後もすぐこう。例えばだよ。

13。1 月 13。2 月の 24、2 月の 24 私大体外来休みにしてるけどね。そうですね。あ、あとね。5 月 4 日多分オペやる。それもなんか考えなきゃいけない。5 月いつそう。5 月 4。7 月 21。そう。5 月 4 は？

7 月 21 がスポって 8 月って。に関しては、はいはい、3 連休がないですね。ない。うん、いいんじゃね。うん 9 月 24 とかですかね。木曜日だけどそうだね。誰 5 月 7 日と何て人あ肘あ書いてたよ。

9 月 24 が必要だね。5 月 7。あじゃあ後でがまファイルボックスに曲のやつ入れといてはい。ま長期連っていうの？5 月 7。9 月 24、24 は？早めにスポット入れとかないといけないかなあ。9 月 24 もね。

あと 10 月 13。1 月 13、11 月の 24。うん、11 月の 20 ですね。今年。年はそこです。9 月の 24 もね。9 月の 21 も募集した方がいいのかな？下手したら。月曜日？あれ、21 って休みじゃないんですか？

なんかねやれって言うんだよ。なんか？あ、そうなの？オペやりたいみたいなんだよ。病院としてなんかあれは多分理事長からのプレッシャーで大丈夫？いや、俺たちあの手術しに来るから、さすがにむしろね。次の日の誰か処置とか来ても 3 人来ても。

ですで、むしろ 3 連休の月曜日はね。ガス抜きした方が確かにいいんですよ。別的オペスにはなんか院長はウロと成形は痩せるって感じ。だから 2 列は作ろうとしてるみたいだけど、そうするといろんな人を読まなければいけますんだよね。

ナースとかのこともあるからさ。簡単に言うのはいいんだけど、結構ハードル高えと思うんだよ。うん。までもこれはやめてもうだけですね。うん。多分これをやるって言った方が印象。良くなるし、貸 1 つほどにはならないけど、印象良くなるし、我々もやった方がいいと思ってたから。

結局まオフしてる。整形がやるんかいみたいな感じだった。その代わりね。他で休めばいいんだよ。やっぱ基本みんながね。働い休んでる時には働いて。暇な時に休むのがやっぱりいいからうん。

みんなと同じことやっちゃダメなんだ。ちょっと違うこと。じゃこの話し合いが終わった後今言った。この数はすぐ小原さんにスポーツさんご持ピンダッシュで帰る。LINE でもいいかにすぐ言うようにしようで。これスポット探して。

むしろ今帰りそうだから今言っとくか。あと他話し合うことは？

やっぱないです。今年なんか思いつかねえな。あと人工骨ですよね。メールしとくか連休明は今日はやる。金曜日どうする？木曜は今のと同じでいいか？金曜日、今日ね。まあの神奈川先生がいないからっていうので、ま僕らで 1人ずつでオペしてる時はいいんすけど。

うん足元とかが欲しい時は若干こううん。いるといや違う外来外来、金曜日スポット入れてもいいよ。全然はい。もう 1人定期で雇うのはね。ちょっとハードル高いから月曜と同じようにどんな金曜日がさあのどんな金曜日が混んだりとかどんな時があってなんか規則性あんのかな？

わかんないんですよね？ない暇な時もあればすごい。混んでる。金曜日もありますよね。そうそう、規則性が分かるといいんだけどね。月曜は分かるんだよね。月曜はまあそうですね。連休前の金曜日は混むとかそういうのなんかデータ取れねえかな？

滑り込みとかも別にしてくるわけでもなさそうなんですよ。データってやっぱなんか見てみる。うん。まそこはスポット募集でなんとかなるし、なるべく外来は少なく手術を多く入院多く。本当は昔みたいに安静目的。

入院も見れたらベストなんだけど、もう今でさえも 50 人超えてるから安全目的見ただけ 70 超えちゃったからね。結構ね。大野が見てくれてるんで、あの結構見てるうん。すごい見てあった。かく寿司以外の安静はもううちらが水だろう得ないからうん。

そうそう、しょうがないんですよね。うん。これでね。大野のね。なんかこう？来月、今月の今月か来月のなんかその売上がドーンって上がってたらね。なんかね？みんなの前聞いて欲しいですよね。うん。言いたいぐらいやろ。

ライバルは入選かって言ってますからね。流星が抜くって抜く抜いてんでしょ？多分 1人やったまで割っちゃったらね。人数で割ったら抜けちゃうだって。安静目的入院 2。3 週間でも売り上げが 90万出るっても分かってるから、うん入れた方が楽なんだよね。

外来 10 年。みんなそれ分かってないんだよね。最近入院がパンパンすぎるよね。入れろ入れろだよ。

うん、あれはもう明日と明後日になっちゃった。バニ指とかシコン管とかどうします？地味な本体。うん、やってもやんなくても。でも自分らの外来でバネ指来たってあんまり多くない。大体紹介でそうなんですよね。

安倍さんとかどっかからやってあ、それはやらざるを得ないとして。もう来てもそんな多くなくない。好きでもバレは来るよな。そうなんですよね。月にてるし明日もいいけど。もう原先生もあんまり。

外来で自分で見ちゃうんで、物体が結構多くてで大体止まっちゃうからあんまりこう。もうそろそろいいかな。みたいなバレるね。やっぱ経済がやってくれるといいんだけど、あれそんなに美味しくないんだよね。うん、時間の紹介だったらしょうがないです。

時間の割のペインがあんまり良くないから曲もだから。あはい。はい、罫線に回したいですね。なんでではないですけどはい。バネ指ね。考えたこともなかったですね。あんまりうちら 3 人とも心が踊らない。

やっぱりしててですね。やってもいいけど、断ることでもないですか？はい。若い若手にやってほしいん。若い子が 1人やってほしい。いや若い子が来てやるからあ分かった。飛ばしといていただければ拝見しておきます。

今日今日行っちゃいます。あ、めっちゃ困ってるわけでもないから、これも三角案件ですね。そうですね。ま来たらやっても私嫌いじゃないからともいいし、紹介は全然あれですけどね。むしろ今すごく困っていて、今日解決しといた方がいい？

話題ってお 2人さんないの？これは困ってるから、今のうちに解決しといた方がいいみたいな。去年困っててここは両刀なんかある病棟が病んちゃってますけど、なんかやめさす。僕らが強力できる辞させない方法とかありますかね？

ないですよね。チレットで型紙とかもね。いい子だったらやめちゃったいや本ですよ。あんちゃんのねといい人が辞ちゃうってより負担がひどくなって、ひどいやつが残ってで、今今負の連鎖のかなり下の方に来てる。

ちょっと前まで良かったんだけどね。これでカウチとかまでやめちゃうと本当にまりちゃんがいる頃ぐらいまではぼちぼちだったんだけど、あの頃あたりからだんだん崩れてきちゃったんでね。今オフィスはまあまあ落ち着いてて聞いてみるとね。

米川さんが 1番こう辛そうにしてますけど、若い子たちが合わないっていうのもありそうなんだけど、うん？そこが 1番なんか原因とは言ってはくれますけど、パーツなんてないの？あれ？結構下の当たりが強い。

あれが結構私ガンなんじゃないかなと思って見てる。あれがいるから両刀が今どんどんやめちゃってんじゃないかな。雰囲気悪くなってる原因あそこじゃあの子でいないとちょっと困るんじゃないかなと思いますね。

ま引き締め係ね。お局みたいな。まじゃあ我々ができることはあんまりなさそう。強いて言うんだったら飲み会がなくなったぐらい、年に 2 回やっているやつがなんかなくなっちゃったんだよね。でもまあちょっと夏のうまいよく夏場にこうビアガーデンみたいなやってたじゃないですかね。

武蔵境とかとかだった？あと、冬のクリスマスパーティーはやりますかね？そうですね。うん、コロナの影響もあるけど、僕が来てから病棟のみは 1 回もないですからね。2 年間でそうで昔すごいやってたんだよ。

大塚の時、並みに派手にやってたんだよ。毎回毎回クリスマスパーティーも大きくやってたあ。でも 1 回やったよね。先生来たあ、去年ですかね。去年みたいなあ。あいうのをやっぱりちょっとやっていいかなと思います。

でも今前線に立つシモンがいねえからなそうですね。60 人ぐらい集めてましたからね。うん、最後勢いもあったら掃除のおっちゃんにも声かけてたからね。じゃこれが入ったらやりますか？これはありですよね？

4 月、それでなん 3 月か 4 月ぐらいでも分かんないけど、そう。4 月になる思い出した病棟で新刊やろう。新人入ったらやろうか。って言ったら今年は誰も来ませんでしたって言われて。それはなんで来なかったの？って言うと上 2人が悪い。

評判が立ちすぎてうん。若い子が見てもらうあ。でも最近またちょっと年齢の高そうな人たちが何人か来てるね。誰あなたたちみたいなそうですか。そこら辺は期待できそうとは言ってましたけどね。

4 月と言わず 2 月か 3 月ぐらいに。でかいね。それともう？最近私の中ででかい飲み会っていうのはなんかあの？あれ？勉強会の友達やコスパとか本当は良くないからやるんだったら少人数で喋れるのは同時に 6 人から 8 人まで。

まあね、そうですね。住人級ぐらいでしかもなんか店を貸し切るとかそういうのがいいですよね。なんかこう？うちらだけで集中できるような環境そう。40 人とか集めちゃうと結局全員と話せないからね。

あ、上等かやるにしてもコアメンバー 10 人ぐらいと我々と。どうしようかね。でもま年 12 回だからたくさん集めるっていう。このメンバーを変えるのはいいかもしれないですね。今度のオフェス飲み会みたいに。あ、そうだね。

この方がいい気がします。じゃ、とりあえず春に病棟のみは 1 回。なんかちょっとガス抜きというか、最近やってなかったから。飲みに行こう。費用はこちらで出しますよぐらいやるかやりますか？3 月ぐらい？えっとがそう。

外来は？ぼちぼち。オペ質は何とかベストいいですよね。ソーシャルワーカーは今落ち着い。多玉川さんが来てだいぶ落ち着いたよね。まあもうかもなく不可もなく、そういや結構満足してますよ。まま満足の方から確かにね。

プラスの方だな。ポジティブうんそう。今までがもう高校の候補だったかな？定着しなかった。そう？なんとか今店員もすごくいいとこじゃない。けれども最悪でもない。真ん中ぐらいでもあってるからうん。だ、三鷹とこういった関係が作るたみたいな感じで、もうちょっとなんかあと 12 個あるといいですよね。

武蔵野に送りたいですよね。いつか武蔵の料理送りたい。最初の全然医者がいね。えらしいからな。今の安静の人たち、今日みたいな日に武蔵野にも送っちゃめなのかな。ここって結局どうなんだろうね。

何も上の方針もよくわかってないし、なんか？多分昨日もちょっとね。曲書いてんだ。話してたらそこに昔もう 1 個建てるっていうのを、結局特集園のをれにしてうんなんかね。コロコロコロ変わるからこっちの方がなんか綺麗でこっちの方が買収した。

うちが綺麗じゃないから、うちの内装直したいみたいな雰囲気になってて。全艦リフォームかみたいな感じになってたけど。これね！安静を遅れたら物質向こうの病調とかそこら辺をこっちにうっていうよりも、もうそこは独立させて黒字化させるっていう方向に行くんじゃないかって言ってたけど、院長もね。

うんあ、そうなんですか。何か変わらないだ。結局、うちの病床数が増えるとかそういうのはないないだろうし、これまそれはそれで。じゃ、うちはこのまま引くしかないんだみたいな。そうですよね。

あんだけ新しいやつを潰してこっち持ってくるって。なんかよくわけわかんないから。むしろそれやると特集から評判落ちちゃうと思う。小平市民のうん。あれ、我々がテコ入れできることないですもんね。今うちらの誰かがなんか変わりまんこに行ったって何か良くなるわけでもねえと思う。

うん。1 番楽観的な楽パターンは向こうの症例をどんどん。こっちに救急の先生が。骨折系を何でもかん。でも岡田クリニックみたいにじゃんじゃん送ってくれるようになったら楽その代わり、こっちの安静目的をうちの救命士さんに救急車乗っけて向こうでピストン移動。

1 日 2 件 3 件くるくるくるくる回して。やり取りした時々、我々が運転してそうそう、いつか運転してみたい。になるんじゃないかなと予想して結構 12 ヶ月にしたけれど、まここの方針がよく上が定まってないからよくわかん。

小野先生しか言ってないでしょ？あれ？うちらは行ったとしても外来やらされるだけだから。今現時点はうん？誰も得しない感じ。絶対面白いね。いや、しかもね。金銭的にもここでオペしてる方ね。

病院的にもいるし。じゃあこれをもうちょっと生還するかうん。今すぐなんか着手しなきゃいけないことない。じゃ、病棟はちょっとテコ入れする。飲み会ある。病棟のみ 4 月に平等に。

Msw を落ち着いてるでしょ。リハビリは最近どう？普通じゃなく、リハビリはリハビリ落ち着いて安定する。トイレてていい人がいるってことでもないけど、悪い人もいないしリハビリですごい。クレームが来ることっていうのはほぼない。ほぼないっていうか 0 でこれうんない。

むしろなんかうちらがあまりなんか患者かまってないけど、リハビリを構ってくれるからすげえ助かってですね。超助かってるですね。ハ大丈夫？放射線かも大丈夫？薬局は今崩壊している。盛られた関係がない。

栄養価もそんな関係ない。外来たか。他のかじゃあ整形以外の何か家かに関わらない。他の家具がなんか呼吸器が増えるとか、血管外科は結局えたから、呼吸器増えるのはリアルっぽいですね。呼吸器はリクエルゴとあと裏が増えるはね。

ま僕の予想はうまくいかないとうん。あ、新しいお高値先生いなくなって新しい人たちが来てんだよな。としても。いきなりなんかうん委員長の下でね。残ってる人知って個性の塊みたいな人ですからね。

うん。バランスがいいんじゃない？バランスが結構だとね。大岩先生もね。あの吠えるからね。うん。超えて意外と正論で多い。なんか今朝の曲界のあれも見てて、なんかまあうん。まあうんどうでもいいやと。

今んところなんか困ってることないです。鷹とのやつで。何かとの関係、とってもいいいいですよ。今かはいいですよ。ちょっと太田先生に負担かけすぎてるのかな？ってのはちょっとそうなったけど、断るたびにちょっとなるべく話すようにはしてるけど。

あ、そこ田先生いなくなったらなんか崩壊しそうな気がする。いや、もう完全崩壊ですね。今、太田先生の陰に隠れてるか？3 人はそう気にしない。3 人って感じがします。確かに気にしない。

3 人と色々気にする。自分の時間の中を塗ったりこう。生きてる。うん感じ。本だよね？まじゃあうちらとしては特に他の方は今んところすごい。揉めてることもなく。今、去年と同じ関係をポツポツやっていけばいいですよね。

そんな。ま働いてない人たちはいるけれども、それはこっちがいいことでもないし、もう全然いや 26。2 の法則です。先生そうですね。うん。まあ、院長も最近色々あるけど、いつも通りだからね。多分今年も売上なかったらよハでうん。

我々仕事してるから、まあうちらハンモックせずね。うんま粛々と数字を残してそう足も好きでやってるようなもんですからね。ちょっとだけこれだけやってるから、ある程度自由許されてるわけであってない。

そうそうなんです。そしてあのスポットバイトとかさアルバイトをあのそうだった。だからうちらはね。こう落とすわけにいかない。7 月に 70 件になって何があったみたいな。何があったって夏だからね。

いや俺いや俺は季節労働者です。って、昔前言ったらさすげえ。なんかそれを怒られて 70 件でも普通に考えたら多いんですけどね。うん変です。だって 3 人の高いからね。うん。昔 70 だったもん。

もっと少なかった。340 がなんか最近おかしいもん。100 がベースになってきてるからになっちゃうね。ペースはちょっと。まだ 1200 いってほしいんだろう？逆に今月また 100 行くかどうか、毎月ちょっとドキドキするんですよね。始める時確かに。

でも行くかそうですね。もうすかね？こんなもんですか？話を。あとなんかこうですね。言い忘れてることとかやるま 5 時過ぎたし、そろそろ終わりますか？やりたいことやらなきゃいけないことは忘れてる気もするけど、ま思いついた感じですか？

ま、手術の手術もね。でも去年だけやってね。すげえ、その医療行為とかで。すごいトラブったりとかなんか訴訟がまず 0 まなんか？もう問題になったっていうのもね。ま俺 1 回あったんだけれど、あそうなんすかだ。

1 回あった。だから訴訟までグラスいや。訴訟じゃなくてすごいクレームが来て。ああ個人高校やって。まあちょっと俺も忙しかったのもあんだけれど、あのもう結構早く決まったね。10 日ぐらいで店員がうん。で、まあのあんまりご飯も食べてないけれども、どこ認知症の人でえでも回復機に行けるっていう方、送り出したらさそう。

体調が悪くても戻ってきて。したらでもその週末とかに息子さんが来た時にあんまり元気がなかったのになんで送って。そして僕にったからこう。脱水で調子悪くなったって言って。お前は何を見てんだみたいな感じ。

でまそんな言葉あった。先生がバックアップしてくれて色々やってくれてるけど。ま 1 でやるからそういう時はね。粛々と受けまそれからね。もう俺もね。もう全員攻撃を超入れまくって。水さえ出てればなんとかなるっていう。

私も大体 1 L 水を与えてます。そうだこう。水は枯らしちゃいて枯らしちゃいけないっていう。ただ、そういったのがあった時に。でもそれ学びになったからまこんだけの数やってたら、私もやっぱり 45 人ぐらいうまくいかなかったり訴訟とかなってないけど、クレームはそれ来たり、うん。

傷口がちょっと微力なかったりする人、それを出ますからね。出ますね。1% って言われてるからね。1% ですよね。ま、それよりは低いですよね。でもうちら 3 人でね。なんか術の感性だって多分うん。

そんなにせんよ。仕事を切断した部隊と送ったぐらい。もう TK がもう本当まるでホームランじゃないし、1番でかい案件ですよ。うん。だからまあ目標は安全にやることと。あとまあやっぱりクオリティをね。保つことそう。

全部の同意書にドライバーセッションスクリューセットも入れといていいんですよね。いいよ。機材の接損とかそういうの当たり前だった思ってたんだけど。でもそれを書かなきゃいけないんだって。俺も今回思ったよで学びたい。

学びなくても別に一般常識的に形あるものは壊れるから、それは多分いらないのかなってそれ入れちゃうとね。大学病院と同じなんでこういうことがあると。じゃあそれを入れます。で、文章がどんどんどんどん大きくなって食べるるっていう当たり前のことをあえて書かなきゃいけないかっていうとこですよね。

うんだから多分あれ抜いた。その他のオペレーション中の人のままなしにしときますか？100万だって、毎回毎回でもね。やっぱり機材は壊れる可能性がありますって言うべきなのかなねえ。でも言ったら抜停の時はね。

必ず喋るんですけどね。薬剤の添付文書と同じになるぜ。もうクソみたいな書いてあるじゃん。あのもうアレルギー。もう自分の身を守るために。いや、俺なんかだってさま。色々あるけど、丁寧にやりますっていう？それしか言ってないから最近まそうですよ。

確かにそうなんですよね。1 回年末年始に患者さん説明動画をちょっと AI で作ってみたんですけど、なんかうまくいかなくて自分でやってみたんですが、今ちょっと滞ってんですよ。IC してるやつを最近あるじゃないですか？

先に動画とかをタブレットで見といて、あのあと質問があったらドクターから来てちょっと説明を追加でしてどうしようもらいます。ってやつが多いから他の方が他の病院行くとちょっと作ってみたんですか？

あれね。もうちょっと時間かかるですね。どうしてもね。うまく動画できなくて数ヶ月かかりそうと。

まあとちょっとこれを考えて宿題でまた。LINE でなんかこう言い忘れたとかにやりますかね。そうですね。これもう 1 番はね。あともう 1人なんだよ。これを一番なんとかしたいんですよね。

おじいちゃんでもいいし、30 代でもいいし。アンテナはちょっと貼ってみますけどね。うん。これを維持するためには、やっぱり人手がもう 1人 2人いた方が楽。かなま 4 人は許されるだろうな。

今でも 3 人でやって分母が少ないからね。これだけやってるっていうのでね。なんか特別視されてるっていうのもあるからね。4 人でこの数値でも全然 4 人は許せる許されるん。でも元気だったら多分もうちょっと増えちゃうと思うんですよ。

やっぱり増えちゃう。安性目的にゃんにゃん渡したら、さらに 20% ぐらい増えちゃう。給料分のやつはすぐペイでしたよ。他の人。で、まあこんなもんかな。これで共通認識やっとけば、また今年 1 年間も他のかみたいにみんながバラバラじゃなくて戦ってるから。

ま、他の病院がやっていない。差別化で、うちはもうすぐ来た。人をすぐ手術していい環境を整えてるから。今年もこれができたらいいですよね。そのお隠れがね。なんでそんなに増えてればね。

古川さんと話し合ってんだけど、結論が出ないんだよね。いっぱい受信するからじゃないです。そして多分紹介先をちょっと知らないで、1 回 1 回でもないんでしょ。4 回で 4 回なんでしょ。階段がない？

基本的なビジネスのね。ルールを美術の常識を超えてるよね。うん、普通はもうビジネスってさ。もう喫茶店とかなくだと飲食店でも医療でもやっぱり 1 階なんだよ。それこそなんか、その SEO とか AO に引っかかるんじゃないですか。

患者さん達結構調べて土日でここがやってたからオくりってお隔離からこうご紹介になりました。って、若い方の 50 歳以下の人が救急病院じゃなくて一般病院に行きたくて行ってお閣離っていうパターンが多いみたいなま土日はニーズはね。

もちろん高いとは思うんですけど。でもそのオカクリさんにそういった方針でやってるんですか？って聞いたらいや全然。そこがすごいた。またまたまたま日曜やんなきゃいけないからやってるのでやって。今日は自然と金持ちになりました。

みたいな感じの？いや、吉祥寺のこの駅前であえて日曜日にやってる。戦略すごいっすね！って言ったら全然。あれはすごいな。ホームページもそんなすごいわけでもないし、今度見に行ってみてよ。下神戸の仲間には匂いも違う。

あそこが面白いよな。自分だったら 100% 入らないリッチ。エレベーター見たことある写真見せました。気がする。お隠れの 1 回やってあましたよ。見たことありますね。目の前ガタンみたいな。えっと吉祥じゃ分かりますよね。

吉のとこにあるでしょ？コピースの中から入らなかった。コペシの外出てサー 1 があるじゃない。分かりにくいんだそう。すごいね。なんでなんだろう。階段がないんだよ。で、エレベーターの古いエレベーター乗ってチインターがあったら 5 回開いた。

目の前のところにもう即。クリニックがドアからエレベーター開けた速の中に入っちゃう。そんな途切れでもない。なんであそこが投げ込んでの。なんでうちにこんなに怒ってくれるの？いやそれはなるほど。

本当にみんなが同じ思いじゃないから、みんな楽したい方しないそう。集合意識で違うから、なんかそこら辺のね。なんかこう？メンタル的なこと言わない。ストレッチは負けたって考え方の方が多いから。あの敵対視されるから。

うちはうち。ぐらいかな？じゃこんなもんで終わらせますか？じゃあ、今行った内容を後でえ文字起こししてインフォグラフィック化して出してください。以上です。

